## 1.开发部署 xFarmerSwap
1. 将   xFarmerSwap0.3`所有币对`的手续费收益打到“NAP 刚兑回购资金池合约 x 地址”和“项目开发专用 y 地址”
1. 打到x 地址和 y 地址的比例在运行过程中可由管理员调节。
1. 在打 0.3的手续费收益时考虑达到什么标准触发一次。
1. 打到 NAP 池合池前自动卖成金本位币种 HT\HUSD\USDT，这个秋哥建议怎么实现？可参考 MDEX。
1. 设黑名单，来阻止机枪池合约地址拆 LP 砸盘，MDEX 有这个功能，可参考。

## 2. 开发交易挖矿合约
1. 交易挖矿以 BRV 作为奖励归权标准。
2. BRV 初始大小设定为 50000HUSD，即指定交易对达到 50000HUSD 的成交量触发归权。
2. 每个 BRV 分配总量a 个XF 给交易挖矿和流动性挖矿，a 初始设定为 2000XF。
2. a 值有指定周期的自动减半功能，参数待定。
2. 每个 BRV，a 中b 个XF 奖励给交易挖矿用户，c 个 XF 分给流动性挖矿用户，a=b+c，
b 和 c 的比例可有管理员调。
2. 达成 144 个 BRV 的成交量定义为一个难度周期 RP。下个难度周期自动调整 BRV 大小，公式：
```
BRV(RP(n)) = BRV(RP(n-1)) * 144 * 10 / Minutes(RP(n-1))
```
7. 在难度调节后的BRV 不超过上个 RP BRV 的上下限：
```
0.25 * BRV(RP(n-1)) <= BRV(RP(n))=< BRV(RP(n-1)) * 4
```
8. 为交易挖矿的币对设定白名单机制，可以由管理员增加币对开启交易挖矿。流动性挖矿使用同一个白名单。
2. BRV 统计的交易量为白名单币对交易总量，不包含白名单外币对交易量。
2. 单笔成交量跨 BRV 交易如何处理？例如当前交易量是 45000husd, 我加入单笔交易 10000HUSD.
2. 对交易挖矿的每个个币对，有接口可以读取在当前BRV、上一个 BRV、当前RP 和上一个 RP 该币对的交易量。
2. 有接口可以读取，当前 BRV 的大小、当前 RP 数、上一个 RP 消耗时间、上个 RP 的成交总额，上个 RP 的 BRV 大小。
2. 可以像 MDEX 一样，一个地址在完成白名单币对的一笔交易后可以查询到自己地址归权的XF 量，并可立即提取。

## 3.流动性挖矿合约（不一定合理，可反馈建议）
1. 以 BRV 为归权标准的流动性挖矿。
3. 如 2.10 所提，c 个 XF 分给流动性挖矿用户，只是分配 C 的时间不能确定，所以只能下个 BRV 才能分，而且只能计算之前 BRV 的 APY，当前 BRV 的 APY 应该是算不出来的。
3. 所有流动性挖矿交易对用一个合约。
3. 流动性挖矿和交易挖矿使用一个白名单。

## 4.NAP 刚兑资金池合约
1. xFarmerSwap  的手续费为 0.3，其中 90%直接兑换成 USDT 和 HUSD 和 HT（挖矿白名单的交易对包含这三个币的一种）进入 NAP 刚兑池，10%进入开发基金地址。

4. 90%和 10%的比例可由管理员动态调整，见 1.1 x 地址和 y 地址。
4. 任何 XF 持有人可以在任何时间和刚兑池进行刚兑，兑换价格为刚兑池资产数量/XF流通量。（流通量由早期释放量+已完成 BRV 的XF 归权奖励总数）
4. 被刚兑的XF 打入 0x00 黑洞地址销毁。
4. 可以允许管理员将刚兑池将资产存入 NAP 白名单机枪池，NAP 白名单由管理员变更。不允许任何人包括管理员转移资金至普通账户和非NAP 白名单地址。

## 5.XF 代币分发合约
1. 现有XF 2 亿个全部打入代币分发合约。
2. 2 亿个XF 中 1.6 亿个 XF 作为挖矿奖励准备金。
3. 1.6 亿挖矿奖励准备金可由管理员向交易挖矿和流动性挖矿注入每个月的 XF 奖励。
4. 0.4 亿 XF 根据 XF 已释放量来归权到多个代币分发白名单地址。例如当前有 800 万XF 被已完成的 BRV 归权，则有 200 万 XF 被归权到多个代币分发白名单地址。
```
代币分发白名单地址： 大概有20多个项目方，私募团队的地址。每个地址分成比例不一样，在部署合约的时候写死在链上。
```
5. 该多个代币分发白名单地址间的归权比例由管理员在添加地址是添加。
6. 管理员有权停止对多个代币分发白名单地址归权。
7. 允许停止继续分发，因为如果特殊情况，比如漏洞或者崩盘等特殊事件发生可以给个停止键，漏洞解决后再继续
